MySQL单表容量

MySQL 单表容量在500万左右，性能处于最佳状态，此时，MySQL 的 BTREE 索引树高在3～5之间。


即：MySQL 为了提高性能，会将表的索引装载到内存中。InnoDB buffer size 足够的情况下，其能完成全加载进内存，查询不会有问题。但是，当单表数据库到达某个量级的上限时，导致内存无法存储其索引，使得之后的 SQL 查询会产生磁盘 IO，从而导致性能下降。当然，这个还有具体的表结构的设计有关，最终导致的问题都是内存限制。

MySQL自己提供的案例：1996年以来，我们一直都在使用MySQL，其环境有超过40个数据库，包含10,000个表，其中500多个表超过7百万行，这大约有100GB的关键应用数据。我们还听说，有些用户将MySQL用于含60000个表和约50亿行的数据库。

我自己一年前的测试显示：MySQL数据库单表在5千万条记录（10G）情况下运行良好。当然，这些结论和对数据库的优化是分不开的



在举例之前，先给出一个千万级记录表的索引的高度大概在3-5的样，当时我看到这个数字时也是很惊讶的！

举例前先做一下举例时用到的公式的一些维度的说明