secury design 代码安全性设计

<!-- TOC -->

- [pwd传输，先在客户端md5(pwd+salt)传输过去](#pwd传输先在客户端md5pwdsalt传输过去)
- [数据查询dsl ，隐藏uid参数查询。](#数据查询dsl-隐藏uid参数查询)
- [uid 尽可能使用uuid，防止猜测](#uid-尽可能使用uuid防止猜测)
- [安全技术](#安全技术)
  - [加密 + 签名](#加密--签名)
  - [权限](#权限)
  - [白名单 黑名单](#白名单-黑名单)
  - [临时冻结](#临时冻结)
  - [ddos机器人频率检测](#ddos机器人频率检测)
  - [网络钓鱼 问候语](#网络钓鱼-问候语)
  - [2nf验证](#2nf验证)
  - [安全编码规范](#安全编码规范)
  - [HTTPS加密](#https加密)
  - [渗透测试](#渗透测试)
  - [存储加密  分布式加强安全分散](#存储加密--分布式加强安全分散)
  - [分控](#分控)
- [10大漏洞](#10大漏洞)
  - [注入漏洞 使用安全性api](#注入漏洞-使用安全性api)
  - [html js注入](#html-js注入)
  - [敏感数据](#敏感数据)
  - [XSS 缺陷。](#xss-缺陷)
  - [不安全的反序列化](#不安全的反序列化)
  - [使用具有已知漏洞的组件 库、框架](#使用具有已知漏洞的组件-库框架)

<!-- /TOC -->
# pwd传输，先在客户端md5(pwd+salt)传输过去
通过SP的引入，可以解决过去一些纯粹基于p2p技术的IM应用的缺点，比如它们完全靠用户自发（或者给予一定奖励）的方式来建立点对点网络，但是很显然，普通用户的建网能力和服务能力是无法跟专业的SP相提并论的，所以这是过往的基于p2p技术的IM难以发展推广的原因。而通过统一的账号设计，又能解决过去那些IM挑战者们单打独斗的局面，所有小SP可以联合起来，拼接成一张大网络，并且通过自由竞争、而不是靠垄断手段来实现更

# 数据查询dsl ，隐藏uid参数查询。

# uid 尽可能使用uuid，防止猜测

# 安全技术
## 加密 + 签名
## 权限
## 白名单 黑名单
## 临时冻结
## ddos机器人频率检测
## 网络钓鱼 问候语
## 2nf验证
## 安全编码规范
OWASP的安全编码规范、以及SEI CERT编码标准，这两种时下流行的安全编码标准，以避免在后期测试和部署阶段，花费时间和精力去填补各种安全漏洞。
## HTTPS加密
## 渗透测试
## 存储加密  分布式加强安全分散
## 分控 
用户不正常的登录次数等
api调用频率不正常

# 10大漏洞

## 注入漏洞 使用安全性api
## html js注入
## 敏感数据
## XSS 缺陷。
XSS 允许攻击者在受害者的浏览器中执行脚本，这些脚本可以劫持用户会话、破坏网站或将用户重定向到恶意站点。

## 不安全的反序列化
不安全的反序列化通常会导致远程代码执行。即使反序列化缺陷不会导致远程代码执行，它们也可用于执行攻击，包括重放攻击、注入攻击和权限提升攻击。

## 使用具有已知漏洞的组件 库、框架
。组件（如库、框架和其他软件模块）以与应用程序相同的权限运行。如果易受攻击的组件被利用，此类攻击可能会导致严重的数据丢失或服务器接管。使用具有已知漏洞的组件的应用程序和 API 可能会破坏应用程序防御并引发各种攻击和影响。
日志记录和监控不足。日志记录和监控不足，加上与事件响应的集成缺失或无效，使攻击者能够进一步攻击系统、保持持久性、转向更多系统以及篡改、提取或销毁数据。大多数违规研究表明，检测违规的时间超过 200 天，通常由外部各方检测，而不是由内部流程或