 CIO 的 工作内容
<!-- TOC -->

    - [## 提高运营效率和提高生产力](#-提高运营效率和提高生产力)
    - [it系统建设开发运维](#it系统建设开发运维)
    - [重新定义 IT 的工作方式  远程 云 写作](#重新定义-it-的工作方式--远程-云-写作)
    - [采用了新技术和工作流程。](#采用了新技术和工作流程)
    - [评估新技术的使用](#评估新技术的使用)
    - [IT 一直专注于降低成本](#it-一直专注于降低成本)
    - [选择成本更低的语言Node js   php 方便远程和测试](#选择成本更低的语言node-js---php-方便远程和测试)
    - [制定三年it计划，预计新的主流技术 三年路线图](#制定三年it计划预计新的主流技术-三年路线图)
    - [更多的云，地平线上的虚拟宇宙](#更多的云地平线上的虚拟宇宙)
    - [关键企业技术清单](#关键企业技术清单)
    - [IT 经理不得不面对的最头疼的问题之一是 BYOD 的出现](#it-经理不得不面对的最头疼的问题之一是-byod-的出现)
    - [5. 完善企业云战略](#5-完善企业云战略)
    - [8.成本控制](#8成本控制)
    - [处于一种协调模式样](#处于一种协调模式样)
    - [适量外包](#适量外包)
    - [it采购 服务 硬件](#it采购-服务-硬件)
- [参考其他cio战略](#参考其他cio战略)

<!-- /TOC -->

一名优秀的、具有前瞻性思维的 CIO

## ## 提高运营效率和提高生产力
当谈到整个企业的 CIO 的首要任务时，Evanta 调查将提高运营效率和提高生产力放在第一位。

## it系统建设开发运维
 ## 对遗留系统进行现代化改造
具有前瞻性的 CIO 不仅要对遗留系统进行现代化改造，还要重新定义 IT 的工作方式。下面介绍如何从 IT 订单接受者转变为下一代技术领导者。


## 重新定义 IT 的工作方式  远程 云 写作

## 采用了新技术和工作流程。

测试集成协作平台

## 评估新技术的使用

负责评估新兴技术、确定原型机会并将其推向市场。他还实施了一些计划，例如孵化过程和黑客马拉松，以激发和发展来自任何地方的创新想法。

## IT 一直专注于降低成本

## 选择成本更低的语言Node js   php 方便远程和测试

## 制定三年it计划，预计新的主流技术 三年路线图

## 更多的云，地平线上的虚拟宇宙

简历撰写


## 关键企业技术清单
数字趋势向前发展的演变，而不是革命，列出了他们的关键企业技术清单熟悉的2025年。

例如，多个消息来源表示，他们的三年路线图非常重视云——特别是增加公共云的采用。


## IT 经理不得不面对的最头疼的问题之一是 BYOD 的出现

Bring your own device (BYOD) 


## 5. 完善企业云战略
Evanta CIO 调查发现，54% 的人正在投资云基础设施，这是 CIO 仅次于网络安全的第二大支出领域。

## 8.成本控制
当谈到整个企业的 CIO 的首要任务时，Evanta 调查将提高运营效率和提高生产力放在第一位。

## 处于一种协调模式样
这种技术的“民主化”将使首席信息官更多地处于一种协调模

## 适量外包

## it采购 服务 硬件

# 参考其他cio战略

名企CIO们的“改革之举”
1. 房地美集团CIO

鉴于企业有大量的用户独自打造的程序，该公司开发了相应平台，允许客户的程序在上面自由运行，既规范和甄别了程序的应用，又保证了安全

2. Jetblue和通用电气CIO

在技术研发的初始阶段，邀请众多在业务一线的员工和经理参与研讨，开拓言路，发散思维；

3. 房利美集团CIO

放手IT对数据和技术服务的管理，打破IT与业务的壁垒，因为在IT即业务的转变进程中，业务也在融入IT；

从“影子IT”中获益的企业案例